Самые яркие события дня 12.12.2015
у вас в почте!

Подпишитесь на рассылку TUT.BY


Адрес эл. почты
Подписаться
4
3
3
20
Минское "Динамо" играет с "Адмиралом" из Владивостока. Онлайн TUT!

Разделы
TUT.BYФинансы $1.9775АфишаРаботапеременная облачность ?7°МагазиныТV-программаTAM.BY
Минск
Войти
СПОРТ

Написать редакции
 
СПОРТ
 Найти

Поиск
Хоккей
Биатлон
Футбол
Теннис
Гандбол
Баскетбол
  
Сервисы
 
Архив новостей
СЕЙЧАС ЧИТАЮТ
В Минске на регулируемом переходе автобус сбил женщину
В Минске на регулируемом переходе автобус сбил женщину52
Фото: Вадим Замировский, TUT.BY
В небе над Минском появилось солнечное гало12
РЕКОМЕНДУЕМ
Фото: Дарья Бурякина, TUT.BY
Минское "Динамо" играет с "Адмиралом" из Владивостока. Онлайн TUT!8
В трех районах Минска из-за бешеной собаки вводят карантин. Некоторые питомцы станут невыездными
В трех районах Минска из-за бешеной собаки вводят карантин. Некоторые питомцы станут невыездными107
Подпишитесь на нашу ежедневную рассылку с новыми материалами

Ваш е-mail
ХОККЕЙ
Минское "Динамо" играет с "Адмиралом" из Владивостока. Онлайн TUT!
8
22 января 2018 в 19:20
SPORT.TUT.BY

Минское «Динамо» продолжает цепляться за последние шансы попасть в плей-офф и сыграет сегодня на домашней площадке с «Адмиралом» из Владивостока.

Фото: Дарья Бурякина, TUT.BY
Фото: Дарья Бурякина, TUT.BY
Для попадания в первую восьмерку динамовцам нужно выиграть четыре оставшихся матча (против «Адмирала», рижского «Динамо» и дважды — «Слована») и рассчитывать на неудачи конкурентов, среди которых — московские «Динамо», «Спартак» и череповецкая «Северсталь». Из-за травмы сегодня не сыграет капитан «зубров» Владимир Денисов.

Что касается гостей, то в последние месяцы у клуба огромные проблемы. Бывший защитник «Юности» и сборной Беларуси Олег Леонтьев уже четвертый тренер команды в сезоне. Новое руководство «Адмирала» выгнало всех легионеров кроме тех, кого не смогло отчислить из-за травм. Их места заняли хоккеисты из ВХЛ, уровень которых не всегда соответствует КХЛ.

Пресса сообщает о финансовых проблемах «Адмирала», а руководство подливает масла в огонь, заставляя травмированных хоккеистов приходить в офис и находиться там с 9 утра до 18 часов под надзором охранника.

Две последние игры клуб из Владивостока проиграл с суммарным счетом 2:11.

«Динамо-Минск»: Энрот (Карнаухов), Граньяни (А) — Лисовец, Скилли — Хауден — Фонтэйн; Коробов (А) — Осипов, Павлович (К) — Ковыршин — Степанов; Шинкевич — Хенкель, Китаров — Волков — Дрозд; Буйницкий — Шарангович — Лингле; Знахаренко, Карабань.

«Адмирал»: Бобков (Серебряков); Мищенко — Земченок, Казаков (А) — Яковлев — Бутузов; Глазков — Мнацян (К), Воронин — Вихарев — Алексеев; Волченков (А) — Ващенко, Перескоков — Махановский — Фищенко; Кицын — Иванов — Гичибеков.

SPORT.TUT.BY рассказывает о ходе матча.



Читайте также
Между "Йокеритом" и "Торпедо". Сколько денег тратит на зарплаты минское "Динамо"

"Матч — бомба!" КХЛ сняла атмосферное видео о матче динамовцев Риги и Минска под открытым небом

Женская сборная Беларуси по индорхоккею второй раз кряду завоевала бронзу на чемпионате Европы

Если вы заметили ошибку в тексте новости, пожалуйста, выделите её и нажмите Ctrl+Enter

Мультимедийные онлайны TUT.BYХоккей
4
3
3
20
 
 Интересная новость Неинтересная новость
ПОПУЛЯРНОЕ

Хочешь 100 баллов на ЦТ?РЕКЛАМА

"Игрушки примерзают к окну". В новостройке в городе-спутнике частично нет горячей воды и тепла

"Все моржи как на подбор — стройные и выглядят моложе своих лет": интервью с девушкой-моржом

Красота и богатство: назван рейтинг самых дорогих бикини-моделей в Instagram

Рекорд на "Дакаре"! Белорусы впервые в истории взяли "серебро" мирового автомарафона

"О регулярности моей половой жизни знают все знакомые – по датам Лешиных приездов": три истории...


 

 
Все скидкиНужные услуги в нужный моментМинск
Скидка 50% на услуги велодрома при катании на коньках
Минск-Арена
-50%
 
Скидка до 70% в магазинах немецкой обуви Caprice / Каприз
CAPRICE / КАПРИЗ
-70%
 
Скидка 50% на игровое пространство Кувалда / Quvalda во вторник при бронировании квеста "Нарния"
Кувалда / Quvalda, Минск
-50%
Скидка 50% на игровое пространство Кувалда / Quvalda во вторник при бронировании квеста "Нарния" 
Скидка 33% на сноуборд Lib Tech Utility Knife
Фрирайд / Xsport.by, Минск
-33%
Скидка 33% на сноуборд Lib Tech Utility Knife 
Мобильная версия
Приложения:
Android iOS
Связаться с редакцией
Условия использования материалов
Twitter
Facebook
Вконтакте
Одноклассники
Viber
Youtube
Instagram
RSS
Подписка на новости22.22.2222

Ваш е-mail
© ООО «ТУТ БАЙ МЕДИА», 2000 — 2018 Контакты Общие вопросы: +375?(17)?239-57-77 Реклама: +375 (17) 239-57-01, www.tutby.com Хостинг 08.11.1994
